Curse :https://minecraft.curseforge.com/projects/morematerialsandutilities

*注意!
 ･このMODは開発途中です｡
 ･バグがあったり､仕様変更などがこれからあるかもしれません｡

*ライセンス
 ･Sora_suke's License For Minecraft Mod Version1.0
  https://github.com/sora-suke/Sora_suke-s-License-For-Minecraft-Mod-Version1.0
 ･ライセンスが変更される可能性もあります!

*サポート
 ･バグがあったら報告してください｡
  報告する前に最低限検証してください｡
 ･修正できるとは限りません｡

*このMODについて
 様々な素材とそれらのツール､便利アイテム/ブロックを追加します。

*追加要素

 ･マテリアル
  ･ツールとかにできる
   ･ネギ
   ･クリスタル
   ･青銅
   ･コバルト
   ･オリハルコン
   ･銀
   ･プラチナ
   ･鋼鉄

 ･ツールとかにできない
  ･銅
  ･錫
  ･真鍮
  ･鉛
  ･亜鉛

 ･工具
  鉄のすり棒

 ･便利アイテム
  ･爆発ボタン-右クリックで爆発します
  ･ニワトリブロック-10分おきに卵を産む
  ･羽ブロック-落下してもダメージを受けない

 ･その他
  ･ニワトリの頭

 レシピはNEIやクラフトガイドで確認してください｡

*導入方法
 ･前提:forge10.13.4.1614以降｡
 ･このJarファイルをmodsに放り込む｡

 ･Curseクライアントを使ってるなら
  ･このMODのCurseプロジェクトを開く｡
  ･インストールボタンを押す｡